Mein Thema ist das Essen in Schulen, denn hier geht es um soziale Gerechtigkeit.
Ich bin Leiterin des Ernährungsdiensts
für den Schulbezirk Berkeley. Ich habe 90 Angestellte
und 17 Einrichtungen, 9.600 Kinder.
Jeden Tag bereiten wir 7.100 Mahlzeiten zu,
seit 2 Jahren versuche ich so, die Art,
wie wir Kinder in Amerika ernähren, zu verändern.
Und darüber möchte ich heute zu Ihnen sprechen.
Das hier sind ein paar meiner Kinder an einer Salat-Theke.
Ich habe zu Beginn gleich in all unseren Schulen Salat-Theken aufgestellt.
Alle sagten, das wäre nicht realisierbar...
kleine Kinder könnten sie nicht benutzen,
große Kinder würden reinspucken - nichts davon ist passiert.